Pan oeddwch chi'n fydd, oeddwch chi'n gwybod bod pethau oedd yn fwy o ffordd i chi oherwydd bod oeddwch chi'n ddewis?
Nid.
O'n i'n gwybod, rwy'n dweud, rwy'n dweud, nid oeddwch chi'n ddewis.
Nid oedd oedd oedd oeddwch chi'n ddewis.
Ond hefyd, rwy'n meddwl, oedd eich ffordd o'ch bywyd yn oed?
Ond mae'r ffordd oeddwch i'n creu cwch i'r holl.
Ie, yn ymwneud.
Yn oed.
a phlade a phethau.
Fodd y byddwn ni'n cael ei ffrindio,
roedd yn fel ymrwymiad.
Os ydych chi'n gwybod beth rwy'n ei fwynu.
Ond roedd yn cael ei ddod yn fy marn i,
mae'n cael y gwaith y gallwn ni'n cael.
Mae'n cael y pethau.
Roedd yn cael'r best o ddodau.
Roedd yn cael ei gweithio.
Mae'n cael ei ddod yn fy marn i,
pan oedd yn 60 oed.
Roedd yn cymryd ei bod yn cael 10 o bob o'r cwmpas.
Roedd yn cael ei gwybod bod y pethau yn ymwneud.
A roedd fy marn i'n
gweithio'n Marks & Spencer,
ond roedd yn mynd i'w gweithio'n
eu hunan.
Roeddwn ni wedi'i ddod yn y ffordd yma,
oherwydd dyna'r gwaith yn ystod yna.
A oeddwch chi'n ffyrdd o'r
Gweithiwch yn Ysabath?
Roedd yn gweithio'n ym mhyny?
Mae'n ddod yn fwy o ddod,
yn ymgwysig o'r llythiadau ddiwylliannol.
Mae'n ddod y byddai'n cael ei hwnnw'n mynd i'r gweithiwch.
Mae'n ddod yn fwy o ddod,
roeddwn ni'n cysylltu...
Roedd fy marn i'n gweithio'n dda iawn,
roedd oedd yn dda llawer o'r gwaith
sy'n cael eu gweithio'n dda,
a'r ddrys ymlaen.
Roedd fy marn i'n gweithio'n dda,
yn unig ymwneud.